
От набережной перед не широким мостом вдоль речки Учан-Су распростерся старый Пушкинский бульвар, которому уже исполнилось 125 лет. Его 800-метровые аллеи уютно тянутся вдоль речки до следующего моста у кинотеатра «Спартак».
А мы продолжаем движение в сторону отеля Ореанда



На правом берегу речки расположена гостиница «Ореанда» (архитектор А. Н. Бекетов).Отель «Ореанда» был открыт еще в 1907 году и давно приобрел статус самой респектабельной гостиницы в городе.Построил гостиницу генерал Александр Витмер. В дореволюционные годы здесь ощущался аромат дорогих сигар и не менее дорогого кофе, а в салоне выставлялись картины Верещагина и Айвазовского.
В годы Великой Отечественной войны здесь был расположен госпиталь. После войны здание до конца 50-х служило санаторием, после чего вновь было переоборудовано в гостиницу.

