Все верно, на бюсте изображен Франклин Делано Рузвельт.


Как вы уже поняли, улица Рузвельта названа так не случайно. 


Именуется она в честь американского президента - Франклина Делано Рузвельта. 


Франклин Рузвельт посещал город во время Ялтинской конференции в феврале 1945 года. Где большая тройка (Сталин, Рузвельт и Черчилль) делили мир на сферы влияния и говорили об окончательном разгроме фашистской германии.



После войны было решено в знак благодарности назвать улицу в честь президента США.


А теперь проходим прямо до перекрёстка ▶️

