Наша набережная очень широкая – разделена на две части – верхнюю и нижнюю
Нижняя появилась после ВОВ
Мы с вами продолжим нашу прогулку по верхней набережной.
Очень долгое время верхняя набережная была проезжей частью, еще до революции ее хотели превратить в пешеходную зону, но долго не могли решить этот вопрос.
Жители города разделились на два лагеря, но все же получилось отстоять идею использования набережной как прогулочной зоны.
Теперь у нас есть возможность с Вами совершать променад в любое удобное время.

