[INFO] видео или аудио

Мы рады что вы провели вместе с нами это время и погрузились в историю нашего волшебного города.
Спасибо, что стали частью этой удивительной истории.
Мы прошлись с вами по самому интересному и красивейшему маршруту по набережной Ялты, которая переполнена историей, интересными людьми и событиями.
Мы надеемся, что мы смогли передать вам красоту и очарование Ялты, которую люди создавали на протяжении двух веков.
До новых встреч на наших маршрутах!


Далее вы можете самостоятельно прогуляться в сторону приморского парка им Ю. А. Гагарина ил  же спуститься к новой набрежной и пообедать в кафе с прекрасным видом.
Приморский парк очень красочный, рекомендуем вам по нему прогуляться.
В этом парке вы встретите памятник Антону Павловичу Чехову, бювет минеральной воды, где можно набрать водички и посидеть в сквере, послушать пение птиц.

