Сейчас мы подходим к современным апартаментам, 8 этажное здание, которое носит название Дом композитора.
С противоположной стороны это действительно историческое здание, котором жил известный армянский композитор Александр Афанасьевич Спендиаров, чуть позже, где расположен памятник Краснову, можно будет пройти вдоль улицы и увидеть вход в дом Спендиарова, на нем есть приветственная надпись на итальянском SALVE!( здравствуйте/приветствую)
Кафе Женева – небольшая часть того что осталось от гостиницы Санкт Петербург.
Она выходила на набережную, имела форму буквы П, но после Великой Отечественной войны ее разобрали, так как сильно пострадала вследствие бомбежки фашистской Германии.
Продолжаем нашу прогулку ->

