[INFO] и тут видео с лениным

На постаменте из красного гранита в центре площади возвышается бронзовая фигура — основателя советского государства В. И. Ленина (скульптор П. П. Яцыно, архитектор А. С. Фомин). Открытие памятника состоялось в январе 1954-года.
За этой площадью находится здание Администрации (создал архитектор Иракли Татеев), приглядитесь, его видно за монументом. (смайлик глаза) 
Иракли Татеев также реставрировал Ласточкино гнездо (Алупка) в 1971 году, с этого момента оно стало туристическим местом


а теперь встаньте в центр площади ленина и посмотрите на дорогу, ведущую вдоль Набережной ▶️

