Да вы правы, здание банка было построено в 1886 году. совсем недавно здесь были железные цифры, которым более ста лет, но местные жители решили их заменить на краску :) 
Обратите внимание - какие широкие проходы во двор, сделаны они для того, чтобы во двор могли заезжать машины. Это еще раз подтверждает, что набережную использовали как проезжую часть.


Проходим с вами дальше 
Убедительная просьба, в ходе экскурсии как можно чаще смотрите по сторонам и наслаждайтесь природой и архитектурой нашего города :) ▶️

