Сейчас вы видите современный облик Ореанды, по вашему мнению удалось ли сохранить вид гостиницы таким же как он и был первоначально задуман?


Пройдите левее в сторону ресторана, имеющего форму корабля.


На берегу, как бы собираясь уйти в морские просторы, застыл на пьедестале парусник «Испаньола», получивший прописку здесь в 1972 году.
Бригантину «Hispaniola» специально создали в Ялтинской киностудии для фильма Евгения Фридмана «Остров сокровищ» в 1970 году. В красавицу бригантину «Испаньола» превратилась из трудовой черноморской рыболовецкой парусно-дизельной шхуны с грозным именем «Клим Ворошилов».

А мы с вами движемся вверх в сторону памятника Горького