С левой стороны вы видите здание Морского вокзала.


Ялта во все времена была портовым городом. 
Сюда приходили рыболовные судна, круизные лайнеры, яхты и теплоходы.
На данный момент Вы видите реконструкцию здания, восстановленную после Великой Отечественной войны. В годы оккупации морской порт разрушили группы СС (фашистская Германия). Причина тому проста - морской порт во все века был стратегическим объектом, через море в город ввозили продукцию, уголь, строительные материалы и прочее.



Проходим еще немного вперед ▶️

