В 1838 году вступает в силу документ – где Ялта получает статус уездного города. 
Первая набережная Ялты обустраивается на улице Рузвельта (современное название) до этого она называлась улица Бульварная или Бульварный проспект
Многие гости называли ее Невским проспектом Ялты. Давайте пройдемся по нему


Ялта до 1838 года была небольшой рыбацкой деревушкой, в которой проживали преимущественно греки, застройка была хаотичной. А вот уже улица Рузвельта представляла собой в то время широкий проспект, обустраивалась набережная при графе Воронцове


Продолжайте двигаться прямо, переходите через пешеходный переход ▶️

