Пройдем дальше вдоль набережной и по правой стороне вы можете увидеть торговые ряды, которые были выполнены в стиле русской ривьеры Николаем Петровичем Красновым, о нем расскажем немного позже.


Эти торговые ряды выполняют свою функцию по сей день.
Они были заказаны гостиницей Россия (нынешний президент отель Таврида), он находится как раз за этими рядами. Ряды служат своеобразным забором, от ветра и морского бриза для отдыхающих отеля. Нужно сказать, аренда в этих рядах далеко не маленькая, но если у вас есть гениальная идея для бизнеса - будем рады если вы ее реализуете.

