Двигаясь дальше вдоль набережной невозможно не заметить на углу Черноморского переулка красивое белое здание, в котором сейчас расположен магазин The Most. Раньше в этом здании располагалась известная в городе аптека провизора Я. А. Левентона. У  Якова Левентона была дочь, звали ее Алла Назимова. Алла -  звезда Голливуда,  дебютировавшая в кино в 37 лет. В Ялте о ней ходят легенды, рекомендуем вам после экскурсии ознакомиться с ее историей. (В конце экскурсии вы можете нажать на кнопку : История: Выбрать героя: Анна Назимова) https://showbiz.mediasole.ru/alla_nazimova__gollivudskaya_legenda_rodom_iz_yalty