[INFO] это все видео

Прямо за памятником расположилась Вилла София.
Изначально отель был заведением с  радоновыми ваннами господина Рофе.. 
Рофе не сразу получил разрешение на строительство оздоровительного корпуса, но все же его идея воплотилась в жизнь.
Популярность радоновых ванн росла с каждым годом все больше и больше.
 "Будь благословен как вода"- начертано на мраморной плите над входом в бутик-отель. Архитектор Краснов выбрал именно эту цитату не случайно - гости Ялты исцелялись здесь полезными свойствами морских ванн. 
В XIX веке заведение посещали Чехов и Шаляпин
Вода священное вещество для мусульман
Так же все советское время здесь были ванны, в 80-е годы стало местом репетиций Софии Ротару, а в 90-е годы было выкуплено ею в частную собственность и отреставрировано. 


Сейчас отель продается, поговаривают, что стоимость порядка 2,5 млрд.

