В районе кафе “Пряности и страсти” раньше были ворота и вход в городской сад.
Ялтинцы требовали от городской думы предоставить им место для прогулок по набережной, как вы уже знаете набережная была долгое время  проезжей частью
В 70-е годы 19 века была выкуплена территория у частных лиц.
В городском саду располагалась библиотека, в саду продавали газированные напитки, сладкую вату, но не продавали алкоголь. 
В 1890 е годы появился первый городской театр, который построил Николай Георгиевич Тарасов. В 1900 году театр сгорел, но уже в 1908 году жители Ялты собрали на строительство нового театра под руководством Льва Николаевича Шаповалова. 
Продолжаем движение вдоль набережной ->

